얇고 가벼워요 편한데 색이나 모양도 예쁘고요 얇은 밴딩 바지들은 앞이 좀 민망할 때가 있는데 포켓이 있어 앞 라인도 안 민망하고 숨겨진 밴딩때문에 정말 편합니다 색감도 예쁘고 깔끔해서 좋아요 시원함과 편안함 때문에 아웃도어룩을 많이 입었는데 이번 여름은 진 세 장 번갈아 입으며 살고 있어요.
가격대비상품괜찮네요. 착용감도편안하구요. 잘입겠습니다.
몇년 전 OOO 쿨데님 사셨는데 이번에 새로 샀습니다. 두가지 색상이 비슷한게 아쉽지만 소재가 마음에 든다고 하네요. 얇고 스판끼도 많아서 편하게 입을 스타일이래요.
편하고 얇긴한데 길이가 정말 길어요~ㅜㅜ키작은분들은 수선해야겠네요 다른거처럼 접어입기엔..안감이 안이쁘네요
잘 입고 다닐꺼 같아요. 여름에 시원하게. 색또한 무난하고 기본스타일 제가 제일  좋아하는 스타일 이예요.
유행타지않고 그냥 편하게 입을수 있는 바지네요~ 가볍고 탄력은 좋아요
치수도 잘 맞고 신축성도 좋네요..
소재 싼티나고 사이즈 완전크고 보풀날꺼같고 기장길고 남편꺼랑 같이 주문했는데 남자꺼 여자꺼 둘다 모하나 맘에드는게 없네요 남편이 택제거해서 반품 못해 그냥 일할때나 입어야겠어요
시원하고 잘 늘어나 더운 날씨에 입기 편하고 좋습니다.
싸이즈가 아주 마음에 들고 품질도 좋습니다
여름청바지 필요해서 구입했는데..시원하고 스판짱짱하고 3장모두 좋아요. 사이즈가 흰색이 약간 작았고 바느질이 약간씩 돌아가는 하자가 있긴한데요. 저렴한 금액으로 그정도는 교환없이 입기로 했어요.
연한 청바지가 제품이 조금 이상하네요 원단이 틀어져서 입을 수가 없어요~ 사진보면 왼쪽이 너무 틀어졌어요 어느정도면 입을텐데 너무 심해요
신축성이 좋아서 착용감 편하게 입을수있고~청바지다보니 어떤옷이든 다 잘어울려요~
통이조금 넓은 것만 제외하고는 사이즈 잘맞아서 좋아요
소재, 핏좋고, 디자인, 색상, 사이즈 다 좋아여^^  거기에 착한 가격까지..진짜 개득템ㅋㅋㅋ  ^^b  재구매하러 왔는데..현재 구매할 수 없는 상품이라고ㅠㅠ
저렴한가격으로 이렇게 착용감 편한바지를 샀다니 믿기지가 않네요.. 요즘 넘 잘입고 다닙니다. 흰바지는 비칠걱정 안해도 되고, 넘 좋아요~^^
3종모두 잘 맞고 핏 예뻐요!! 쫙쫙 늘어나서 활동하기에도 편하구요~~
가격에 비해 제품이 좋아요 사이즈가 조금 차이는 있지만 입으니 편해서 아주 좋아요
냄새가 나서 흠이었지만 착용감은 편해요
냄새가 나서 좀 그렇지만 디자인은 괜찮아서 입어보려고요~
신축성 정말 좋아서 편하고요 모양도 예뻐요 종아리 밑이 좀만 더 붙었음 아쉬울이 쬠 있지만 밉지 않은 일자핏이라 만족합니다 다양한 색상 구성 정말 좋아요
세개  다 싸이즈가 조금씩  다르고 스판이라 편안한데  약간 큰건  스판이라 늘어짐이 더 심한것 같이 느껴진다고할까요
편하네요. 얇고.. 뭔가 재질은 딱 그 가격만큼인듯하네요. 한 시즌 잘 입을 것 같아요. 하얀색은 속옷이 살짝 비치네요.
편하네요 한치수작게사도 될뻔했어요 흰바지는 소재가 너무 싼티나서 입을수있을진 모르겠어요
홈쇼핑이나 인터넷서 바지사서 성공한 적 거의없는데 이번 바지는 3개가 다 사이즈가 잘 맞고 바지색상 디자인이 다 예뻐요 남편도 같이 샀는데 대만족입니다 이 바지  꼭 사세요
여름용으로는 약간 두꺼운것 같아요. 봄.가을용으로 입어야 겠네요.
디자인 색상 다 좋아요. 다만 감이 두꺼워요. 시원한 느낌은 없습니다.  반품 할까 하다가 입어보니 편안 해서 반품 접어요.
여러 홈쇼핑중에서 일단 가성비 짱.이구요^^  3종 모두 디자인 다 맘에들어요!스판은 말 할것도 없구요^^품질이 정말 맘에드는 바지를 샀어요~~^^ 평소66입는데(27)  요건 26으로 주문했어요!스판이 좋아서 들어가네요ㅋㅋㅋ 사진을 찍었는데 올려지질 않네요ㅠㅠ 구매후 평을 꼭 남기는데 여기에만 사진등록이 안돼요ㅠㅠ
처음 주문한 상품인데..  나름 디자인 등 다른부분은 괜찮습니다. 하지만 바지에서 냄새가 심하게 나네요. 제것만 나나요? 반품 귀찮아 세탁중입니다. 냄새가 가시길 바랍니다.
생각보다 신축성 있고 편하네오ㅡ 시키니 스타일이라  살찐 요즘입기는 부담스러운듯 하지만 살 저빼고 입으면서  괜찮을것 같아오ㅡ
저렴한 가격으로 구입할수 있어서 좋았어요. 예전에 입었던 바지들은 늘어나지않아 불편해서 잘 안입게됐는데 이 청바지는 쭉쭉 늘어나서 좋아요.^^
디자인이나 색상은 괜찮은데 옷감의 질은 그닥...  생각했던것보단 좀... 그렇네요. ㅠ.ㅠ
이 가격에 이 정도 퀄리티면 최고죠! 핏도 예쁘고 신축성도 좋아 요즘 데일리 팬츠로 입고 있습니다~ 모든 상의에 다 잘 어울려요!
저도 오른쪽 박음질이 틀어져서 자꾸돌아가서 교환신청했어요 검수후 정상적인 청바지로 빨리보내주세요 두께나 스판성 괜찮아서  아주 더운 한여름빼고는 입기좋을것같아요
저렴한가격에 잘산듯하네요~~ 밑위길이도 적당히길어서 더맘에듭니다.. 신축성이나 편안한 느낌은 두말할꺼 없네요~~^^
신랑꺼랑 같이 주문했는데 제꺼만 먼저 왔네요ㅡ.ㅡ 입어보니 길이도 안줄여도되고 핏도 괜찮고 완전 편합니당ㅋ 뱃살땜에 좀 쪼이긴해도 디자인 이뻐요ㅋㅋ
3벌 다 너무 좋아요 25사이즈 구매했는데 신축성 / 핏/색상/  밑단처리도 너무 좋고 살씬해 보여요 강추해요
기대이상입니다.편하고 디자인 너무 맘에 듭니다.감사해요^^
워싱도 예쁘고 디자인은 물론 스판기가 짱입니다 입으니 너무 편하고 좋아요 올 여름 요바지만 입겠네요~~^^
청바지가 편하고 스판도 좋고 너무 좋은데요.. 가격은 착한데 잘입고 있어요
스판감도 좋고 생각보다 편해서 좋아요 색깔도 꼭 필요한 흰색청바지가 있어 더 좋아요
바지가 너무편해요 지인들과 캍이 입으려고 3세트 구입했는데 가격도 너무 저렴하고 바지가 너무 편하다고 하니 같이 일하는 분이  너무 부러워해서 또 구입했어요..같이 일하는 분만 5명이 똑같은 바지를 입고 있어요 어떤날은 다같이 입고와서 한참을 웃는답니다.. 여름에 입기에 너무 좋은바지인거 같아요 다만 바지 사이즈가 제각각 인거 같아요~~^^
아... 가지고 있는 청바지들. 다 버려야 겠어요 ㅎㅎ 방송보고 가격이 너무 저렴해서 그냥 그렇겠지 하고 썸머데님이라 대충 입자 하고 봤는데.. 모델분이 입으신것처럼 정말 디자인 너무 예쁘고 시원하고 너무 편하고.. 뭐라말할수 없이 딱 맞고.. 아버지 앞에서 패션쑈를 했네요.. 이게 4만8천원이라고 ㅎㅎ 색깔도 너무 예쁘고 특히 디자인이 맘에 들었어요. 다리길어보
길이도 적당하고 핏도 예뻐요. 여름 내내 애용할 바지를 득템했어용
허리부분이 작아서  교환하려했는데 왕복 배송비 내야한다니  그냥둘까 고민되네요.  뱃살이 문제긴하지만  상품평에 넉넉하거나 크다고 된글이 좀 있던데  허리부분에 고무밴드도있길래 샀는데 타사 고무밴드있는 진들이랑은 다르게 신축성이 없네요.
정사이즈 선택하면 잘 맞아요 화이트는 좀 뻣뻣하지만 나머지는 부드럽고 핏도 좋아요
가격도 저렴하고 품질도 좋고 너무 편안해요. 딸이 너무 맘에 들어 합니다^^ 감사합니다
초딩  딸래미 키가커서 청바지  기대없이 샀는데..너무 좋아라 해서 제것도 샀어요^^ 정말 괜찮아요. 스판력좋고 허리 고무처리되있고..색상 잘입어지는 3가지라 더 좋아요~
입으니 편하고 좋아요 어디하나 착용감 불편 하지 않아요 싼 가격에 구매 해ㅛ어요 잘 입고 있어요
스타일 이쁜데 좀 크게 나온... 밑위가 길게 나와서 좀 어벙벙한 느낌이 나는데 괜찮아요
가격이 저렴하여 구매했는데 입고 보니 중간중간 바느질이 띄엄띄엄 되었네요 입어서 교환도 못하고 품질이 실망이네요
정말  디자인 예쁜 바지를 오랫만에  만나서   잘입을거 같아요 3개가  다 핏이 예뻐요~~~
흰색과 밝은청은  그런데로 입겠는데 진청은 너무 커요.ㅠㅠ 전체적으로 사이즈가 크게 나왔네요.
넘 저렴해서  구매햇는데 모델바지는  수선애서 착요한~듯하네요~모델보다 제가 더 통통한데 바지가 넘  크고..지펴 쪽은  넘 길고 꼭  옛날 바지같기도...차라리  44사이즈 잇음  좋겟네요,,
데님 신축성, 디자인, 색이 예쁘네요 디자인이 제 몸에 예브게 맞아요 품질이 가격이 싸서 안좋을줄 알았는데 훌륭해요 잘 입을게요 번창하세요
사이즈 크게 나왔음. 한치수 작게 주문하세요. 착용감이 상당히 편함. 너무 저렴해서 짱
색상 착용감 너무좋구요 이가격에 완존 득댐한듯  날씬해보여요
디자인이 통통한 허벅지가 슬림해 보여요 세개 다 정사이즈예요 색깔별로 디자인이 예뻐서 골라입으면 될듯 흰바지도 핏이 날씬해보입니다 봄에서 가을까지도 입으면 좋을것 같네요 모처럼 득템 했네요^^
모델은 일자핏으로 보이는데 완전 나팔디자인이네요. 길이도 생각보다 길고. 사진하고 이렇게 다르게느끼기는 첨이네요.
얇은 재질 봄 상품이네요 저렴한 데는 이유가 있죠 한 벌도 아닌 3종이니. 가격에 만족 사이즈는 진청이 다른 2종에 비해 큽니다. 핏은 그럭저럭. 힙 부분이 살짝 어색하긴 한데 상의로 가려입으면 될 것 같아요
진청이 사이즈가 작아서. 지인분 드리고 나머지 두개는 잘 맞네요 그래도 저렴래서 그냥 입어요
사진으론 일자바지인데 배송된 바지는 나팔바지느낌입니다.신축성은 최고네요.봄가을에 무난히 입겠네요.사이즈는 한치수 작은걸루 선택하세요.
솔직히 큰 기대 안했는데 신축성 좋으면서도 재질이 힘이 있어서 너무 들러붙지도 않아 무난하게 입을 수 있겠어요. 옷은 좀 크게 나온듯 ㅎ
재질시원하고정말저렴한가격에잘구매해서언니한테도선물한셋트했답니다 까실하고탄력감좋습니당
가격도 싸고  원단도 좋고  옷도 편하고 싼가격에 너무 잘샀어요
기대가 커선지 실망이 큽니다.천두께가 있어 여름에 입기엔 곤란하고 포인트를 둔 곳들이 오히려 눈에 거슬립니다. 예쁘게 탈색도 되지 않았고... 장점들도 있지만 제겐 마음에 안들어 비추입니다.~
길이가 발목 위에인줄 알았는데 살짝 길어요.. 가성비 갑입니다~
정사이즈에요 작게 주문하지마세요 상품형보고 1치수 작게 주문했는데 작네요
허리사이즈는너무크게나온것갇네요바지핏으정말맘에들어요
다리 기장이 짧을까봐서 사이즈를 크게 주문했는데 너무 크네요  여름 바지라 그냥 벨트하고 크게 편하게 입으려구요  라이크라라 신축성 좋고 입기 편해요
가격이 저렴하길래  주문을햇는데  생각보다 갠찬아요 약간  아쉬운점이  잇다면   쫌 뻣뻣하다고 해야할까?가격은  착하네요
허리밴드도 되어 있고 신축성도 좋아요 저렴한 가격으로 잘 입고 있어요 감사 합니다 사이즈가  넉넉하게 잘 나왔어요, 번창하세요
가성비 정말 갑이네요. 신축성도 좋고, 핏도 예뻐요. 흰색이 맘에 들어요
편하게 입을수 있는핏이여서 좋습니다. 사이즈가 조금 크게 나와서 참고하세요
아직은입어보지않아서잘모르지만보기에는원단이좀두껍고뻐뻣만소재네요.싸이즈는정싸이즈딱맛고요,한여름빼고다입을만하네요
하얀색이 약간 스판이 덜하고 다른 두개의 청바지는 신축성 좋고 마음에 들었어요~~. 감사해요^^
세상에,바지 세 벌의 가격이 이렇게 싸다니요. 실제로 상품 받아보고 또 놀랐어요~ 바느질과 디자인이 전혀 손색이 없고 재질도 좋답니다. 가격이 저렴해서 기대를 안 했는데 색깔과 디자인 ,재질이 뛰어납니다. 아래 바지 통이 좀 넓은 듯 한데  나이 70세인 저로서는 오히려 편하답니다. 사이즈 적은 것으로 교환할까 하니 택배비 부담되어 그냥 입으려고 합니다.
흰 바지는 솔직히 좀 사이즈가 적게 나왔고 연청이나 진청은 최고입니다~~스판끼도 있어 엄청 편합니다
할인가에 바지가 넘좋아요. 허리부분 밴딩이어서 부담도 적네요 핏도예뻐요
흰색 바지만 스판이 아니라 활동하기 좀 불편하고 다른 바지는 스판 좋아요 사이즈는 좀 크게 나왔네요  잘 입을게요
싼값에 할인 많이 받아 샀으니 그냥 입어요 디자인은 괜찮은데 두께감도 있고 스판기도 별로고 무릎도 금방 나오고 .. 흰바지는 스크레치도 잘못났고
기대않고 한여름 막입다 버려도 아깝지않다고 생각하고 주문했는데 왠걸 완전 득템.. 특히 줄무늬 청바지는 핏도. 색상도 아주 좋습니다. 흰바지도 최고. 감사요
사이즈도 정사이즈로 나온거 같아요  재질도 너무 마음에 들어요 디자인도 이쁘고 굿이네요 가성비 갑이네요
포장도 잘되어 있고 배송도 빨랐어요~ 특히 마감처리가 잘 되어 있어서 아주 만족했습니다~ 3종이라 번갈아 가면서 자주 입고있어요~ 재구매 의사 있습니다~
넉넉한 디자인을 원해서 사신분들은 아주 만족하실것같아요 옛날 디자인이나 엄청 편해요
아이가편안해서 넘 좋아라하네요. 길이도 약간 짧아서 답답해보이지않아요.
옷은편하고사이즈는크게나왔어요구입하실분참고스타일은구식복고풍이라고하기에는역부족싼게비지떡~
이 상품은  진짜  가격대비 너무 좋아요  핏도 잘빠졌고 원단도 좋아서 입기 편합니다 가격은 말도 되지않게 너무싸요 싸서 안좋은가했는데 재구매했어요
냄새가너무나네요 세탁을 여러번해야할듯 냄새가 심해 실망입니다.
사이즈 정사이즈고 신축성이 좋아 넘넘 편하고 가격도 만족합니다. 좋은가격에 구매하게되어  기분이 좋습니다
별루 입니다 한개만 얇고 두개는 두꺼움 배송도 느림
사이즈가 다 다르긴해도 정 사이즈주문함 입을만해요  흰바지가 좀 얇았으면합니다
얇아서 시원할꺼 같고 쭉쭉 늘어나서 편하게 입을 듯 싶네요. 냄새가 좀 나긴하는데... 바지는 품질이 전체적으로 꽤 괜찮아요.
신축성도 그닥 마감처리  너무 따가워서 택 다 떼어야함 냄새는 세탁후에도 심함
좀 허리부분이 작아서 한치수큰걸로 주문했는데요  정말 좋은가격에 품질 좋은제품  구입해서 잘입구 다닙니다  추천합니다 ^^
3종중 아이스블루만 한사이즈 작아요 진청과 화이트는 27사이즈 맞구여 아이스블루만 26같아요 혹 28사이즈로 부분교환 가능한지요? 만약 부분교환이 안되면 환불해야될상황입니다.
가격대비 좋아요 사이즈는 정사이즈로 해야 맞고요 청바지는 쿨소재로 좋고 핏 이쁘고 흔바지는 그냥 그렇네요^^
두께가 얇아서 일까요? 한 번 빨았는데 옷감이 좀 흐느적 거립니다. 진한색은 냄새가 너무 많이 나네요. 빨아서 섬유유연제를  들이 부었는데도 냄세가 납니다. 저렴하고 여러 벌인 것도 좋지만 질 좋은 상품으로 다가와 주시면 좋겠네요
흰색은 좀더 얇았음 했는데 약간 두께감이 있어요 청바지는 무난하게 잘 입을수 있겠어요 가격대비 품질 좋습니다.
사이즈가 다 제각각이라 교환 두번이나 받아서 겨우 결정함. 그나마 무료교환 서비스 안됐으면 환불 할뻔~스카이는 시원하지만 상단에 워싱구멍난곳 박음질 촌스럽게 되있음. 흰색은 안시원. 싼맛에 입음
